(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(يعتمد هذا المسلسل على سوق العملات المشفرة لعام 2018.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(في هذه الدراما هي خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
Is this for real?
هل هذا حقيقي؟
We made it all the way here through all that ice...
لقد وصلنا إلى هنا عبر كل هذا الجليد...
just to miss the last train.
فقط لتفويت القطار الأخير.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
A cab will show up soon.
ستظهر سيارة أجرة قريبا.
I said we should've just walked.
قلت أنه كان ينبغي لنا أن نمشي فقط.
Are you crazy? It's minus 20°C.
هل أنت مجنون؟ درجة الحرارة ٢٠ درجة مئوية تحت الصفر.
You two need to save money.
يجب عليكما توفير المال.
It's the money you waste...
إنها الأموال التي تهدرها
on taxis and deliveries that's the real killer.
في سيارات الأجرة والتوصيل، هذا هو القاتل الحقيقي.
Who knows what the future holds?
من يعلم ماذا يخبئ المستقبل؟
How could you waste your money like that?
كيف يمكنك إهدار أموالك بهذه الطريقة؟
And how is the world going to change?
وكيف سيتغير العالم؟
A decentralized...
لامركزية...
world of finance!
عالم المال!
(Fun finance in a contactless world)
(التمويل الممتع في عالم بدون تلامس)
Soon, with just a single virtual wallet,
قريبًا، باستخدام محفظة افتراضية واحدة فقط،
you will be able to make transactions freely...
سوف تكون قادرًا على إجراء المعاملات بحرية...
anywhere you want.
في أي مكان تريد.
Everyone will be desperate to have digital assets.
سيكون الجميع حريصين على الحصول على الأصول الرقمية.
And you still don't want to invest?
ومازلت لا تريد الاستثمار؟
- Do you want to be left behind? - Eun Sang.
- هل تريد أن تتخلف عن الركب؟ - يون سانغ.
(What remains after gambling is social isolation.)
(ما يبقى بعد القمار هو العزلة الاجتماعية.)
You're the one who's going to be left behind.
أنت الشخص الذي سيتم تركه خلفك.
This isn't gambling!
هذه ليست مقامرة!
So that's what you meant by "one big score."
إذن هذا ما قصدته بـ "نتيجة واحدة كبيرة".
Look, whatever you want to call it, let's not pursue a lost cause.
انظر، أيا كان ما تريد تسميته، دعونا لا نسعى إلى قضية خاسرة.
If we're not going to just quit here,
إذا لم نكن سنتوقف هنا،
we have to at least protect what little we have.
علينا على الأقل أن نحمي القليل الذي نملكه.
What do you even have to protect?
ماذا لديك لحماية؟
- What?
- ماذا؟
You said to protect what you have. So what is it you actually have?
قلتَ أن تحمي ما تملك. فما الذي تملكه فعلاً؟
Youth? Beauty?
الشباب؟ الجمال؟
Our brilliant minds?
عقولنا اللامعة؟
Our great skin?
جلدنا العظيم؟
I... I have my savings account,
أنا... لدي حساب التوفير الخاص بي،
- and diligence! - Okay.
- والاجتهاد! - حسنًا.
My integrity and hard work.
نزاهتي وعملي الجاد.
I have my own assets, you know. Like my work ethic.
لديّ ممتلكاتي الخاصة، كما تعلم. مثل أخلاقيات عملي.
- Wipe your tears before you talk. - I'm not crying.
- امسحي دموعك قبل أن تتكلم. - أنا لا أبكي.
I mean, seriously, what are you two going to do? What's your plan?
أعني، بجدية، ماذا ستفعلان ؟ ما هي خطتكما؟
Fine, then. Just tell me.
حسنًا إذن، أخبرني فقط.
What?
ماذا؟
That...
الذي - التي...
That crypto thing... How does it work?
هذا الشيء المشفر... كيف يعمل؟
Okay, so here's the thing.
حسنًا، هذا هو الأمر.
(Episode 2: Between Diligence and Inferiority)
(الحلقة الثانية: بين الاجتهاد والنقص)
Watermelon.
بطيخ.
Applause.
تصفيق.
Towel.
منشفة.
Health.
صحة.
Puppy.
جرو.
Puppy? Wait...
جرو؟ انتظر...
- Map? - City.
-خريطة؟ -مدينة.
What could come after city?
ماذا يمكن أن يأتي بعد المدينة؟
I can't think of a word.
لا أستطيع أن أفكر في كلمة واحدة.
- Just give me a second. - Hurry, come up with a word.
- أعطني ثانية واحدة فقط. - أسرع، فكر في كلمة.
City...
مدينة...
- I don't want to! - What?
- لا أريد! - ماذا؟
You're going to leave.
انت سوف تغادر.
It's your first time in my dream,
إنها المرة الأولى لك في حلمي،
and if we finish this game,
وإذا أنهينا هذه اللعبة،
you're just going to leave, aren't you?
أنت على وشك المغادرة، أليس كذلك؟
Don't go.
لا تذهب.
I told you, Mommy can't think of one yet.
لقد قلت لك، أمي لا تستطيع أن تفكر في واحدة بعد.
After city...
بعد المدينة...
City...
مدينة...
Right, a word that can come after...
حسنا، كلمة يمكن أن تأتي بعد...
Gosh. Clock, market, stream, seed money.
يا إلهي. الساعة، السوق، النهر، رأس المال.
- See? There are plenty. - What was that last one?
- أرأيت؟ هناك الكثير. - ما هو الأخير؟
This is no time for crying.
هذا ليس وقتا للبكاء.
Did you scrape up the seed money?
هل جمعت المال اللازم للبدء؟
Your entry timing wasn't bad.
توقيت دخولك لم يكن سيئا.
What about your friends? Aren't they in yet?
ماذا عن أصدقائك؟ ألم يأتوا بعد؟
You need to get on the crypto train while it's at a low.
يجب عليك ركوب قطار العملات المشفرة أثناء انخفاضه.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
When you're buying,
عندما تشتري،
timing is everything.
التوقيت هو كل شيء.
Once it hits a high point,
بمجرد أن يصل إلى نقطة عالية،
I'll freeze everything for you. Don't worry about it.
سأجمد كل شيء من أجلك. لا تقلق.
Go on, hurry. This is where it really begins.
هيا، أسرع. هنا تبدأ القصة حقًا.
And now for our next story. With financial markets struggling,
والآن إلى قصتنا التالية. في ظل معاناة الأسواق المالية،
cryptocurrency is gaining attention as an alternative investment.
تكتسب العملات المشفرة اهتمامًا باعتبارها استثمارًا بديلًا.
The KOSPI and the won-dollar rate have fallen in tandem,
انخفض مؤشر كوسبي وسعر الوون مقابل الدولار بالتزامن،
and the KOSPI has been fluctuating around the 2,400-point mark,
ويتذبذب مؤشر كوسبي حول مستوى 2400 نقطة،
remaining stuck in a frustratingly narrow trading range.
البقاء عالقًا في نطاق تداول ضيق ومحبط.
In this climate, some cryptos, including Enderium,
في هذا المناخ، بعض العملات المشفرة، بما في ذلك Enderium،
are fueling anticipation for a fresh start.
تغذي التوقعات لبداية جديدة.
The hope is that this signals a change in the stagnant market.
والأمل هو أن يكون هذا بمثابة إشارة إلى حدوث تغيير في السوق الراكدة.
It's the start.
إنها البداية.
And now for sports.
والآن للرياضة.
Lee Sang Hwa at the 2018 Pyeongchang Winter Games...
لي سانغ هوا في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية في بيونغ تشانغ 2018...
Get up, get up. Didn't I tell you to fix this door?
انهض، انهض. ألم أقل لك أن تُصلح هذا الباب؟
How could you leave the door like that...
كيف يمكنك ترك الباب بهذه الطريقة...
and possibly sleep with no worries?
وربما النوم دون أي قلق؟
Okay, that hurts. Why are you making a fuss so early?
حسناً، هذا مؤلم. لماذا تُثير ضجةً مُبكرةً هكذا؟
Darn it, I'm late. I'm so late. Just a second.
يا إلهي، لقد تأخرت. لقد تأخرت كثيرًا. لحظة واحدة فقط.
For crying out loud.
من أجل الصراخ بصوت عال.
My goodness.
يا إلهي.
This place is a pigsty.
هذا المكان عبارة عن حظيرة خنازير.
Let's calm down.
دعونا نهدأ.
I have to be patient.
يجب علي أن أكون صبورًا.
She is not some wild animal.
إنها ليست حيوانًا بريًا.
I fed her three square meals a day,
لقد أطعمتها ثلاث وجبات كاملة في اليوم،
and I put her through school. She's my daughter.
وأرسلتها إلى المدرسة. إنها ابنتي.
What are you, a crow?
ما أنت، غراب؟
You were in there for two seconds, and you're already out?
كنت هناك لمدة ثانيتين، وأنت خرجت بالفعل؟
The bathroom has no proper threshold.
الحمام ليس له عتبة مناسبة.
If I shower too long, it floods.
إذا استحممت لفترة طويلة، فسيحدث فيضان.
Why don't you ever clean up?
لماذا لا تقوم بالتنظيف أبدًا؟
The front door has no threshold.
الباب الأمامي ليس له عتبة.
Dust from outside blows right in.
الغبار من الخارج يهب مباشرة إلى الداخل.
Did you forget how a trash works?
هل نسيت كيف تعمل القمامة؟
Why do you just show up unannounced and start nagging me?
لماذا تظهر فجأة دون سابق إنذار وتبدأ في إزعاجي؟
I won't be long.
لن أبقى طويلاً.
I just stopped by on my way to my doctor's appointment.
لقد توقفت للتو في طريقي إلى موعدي مع الطبيب.
- A doctor's appointment? - Gosh.
- موعد مع الطبيب؟ - يا إلهي.
For your back?
لظهرك؟
Gosh.
يا إلهي.
Stop just getting painkiller shots and get some real treatment.
توقف عن الحصول على حقن مسكنات الألم فقط واحصل على علاج حقيقي.
Are you ever going to get married?
هل ستتزوج يوما ما؟
Where did that come from?
من أين جاء ذلك؟
Mom, why does every talk with you always have to end with marriage?
أمي لماذا كل حديث معك ينتهي دائما بالزواج؟
You should hurry up and get married before Byeong Jun sees how you live.
يجب عليك الإسراع بالزواج قبل أن يرى بيونغ جون كيف تعيش.
Lock him down and marry him already.
احبسيه وتزوجيه الآن.
Mom...
أم...
Mom, do we have a secret inheritance I don't know about?
أمي، هل لدينا ميراث سري لا أعرف عنه؟
What?
ماذا؟
Or that old chamber pot in the family storage shed.
أو تلك الغرفة القديمة الموجودة في مخزن العائلة.
Is it an antique that can make us rich?
هل هي قطعة أثرية يمكن أن تجعلنا أغنياء؟
Was I the only one who didn't know?
هل كنت الوحيد الذي لم يعلم؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You need money to get married.
تحتاج إلى المال للزواج.
Who would marry me when I have no money or anything?
من سيتزوجني وأنا لا أملك المال أو أي شيء؟
Did he dump you?
هل تركك؟
She got dumped.
لقد تم التخلي عنها.
That good-for-nothing jerk.
هذا الأحمق الذي لا يصلح لشيء.
How dare he dump my daughter?
كيف يجرؤ على ترك ابنتي؟
There's nothing wrong with my baby!
لا يوجد شيء خاطئ مع طفلي!
Money. I'm short on money.
المال. أنا أفتقر إلى المال.
That jerk...
هذا الأحمق...
Eat something before you go.
تناول شيئا قبل أن تذهب.
It was your birthday, after all. You should have some seaweed soup.
كان عيد ميلادك، على أي حال. كان عليك تناول حساء الأعشاب البحرية.
But still, don't you dare end up like your father.
ولكن لا يزال، لا تجرؤ على أن تصبح مثل والدك.
Even if you're not the best, you just have to work hard in life.
حتى لو لم تكن الأفضل، عليك فقط أن تعمل بجد في الحياة.
Got it?
فهمتها؟
Your dad has an incurable disease.
والدك لديه مرض غير قابل للشفاء.
He'll never be cured of it, not in a million years.
لن يتم شفاءه منه أبدًا، ليس في مليون سنة.
My dad had an illness.
كان والدي مريضًا.
"Jackpot fever."
"حمى الجائزة الكبرى."
That's it.
هذا كل شيء.
I'll raise cattle.
سأقوم بتربية الماشية.
With no job and nothing to his name, my dad was obsessed with business.
لأنه لم يكن لديه عمل ولا شيء يحمل اسمه، كان والدي مهووسًا بالأعمال التجارية.
Always dreaming of hitting the jackpot.
أحلم دائمًا بالفوز بالجائزة الكبرى.
One day,
يوم واحد،
he declared he was going to raise cows.
وأعلن أنه سيقوم بتربية الأبقار.
Here's what he said.
وهذا ما قاله.
"Produce grown while listening to classical music..."
"المنتجات المزروعة أثناء الاستماع إلى الموسيقى الكلاسيكية..."
"sold for big money."
"تم بيعه بمبلغ كبير."
"That's why I'm going to raise cattle..."
"لهذا السبب سأقوم بتربية الماشية..."
"that grew up listening to K-pop."
"الذي نشأ وهو يستمع إلى موسيقى البوب ​​الكورية."
He said fans would line up for beef raised on their idol's music.
وقال إن المشجعين سوف يصطفون للحصول على لحم البقر الذي تم تربيته على موسيقى معبودهم.
- But then... - No way.
- ولكن بعد ذلك... - لا يمكن.
- Unbelievable! - After their idol's drug arrest,
- لا يُصدق! - بعد إلقاء القبض على معبودهم بتهمة المخدرات،
they questioned the cattle's sanity that had been raised on his music,
لقد تساءلوا عن عقل الماشية التي نشأت على موسيقاه،
which sparked a boycott...
مما أثار المقاطعة..
of all products he was associated with.
من بين جميع المنتجات التي كان مرتبطًا بها.
The business failed spectacularly.
لقد فشلت الأعمال بشكل مذهل.
But my dad didn't stop there.
ولكن والدي لم يتوقف عند هذا الحد.
That's it. We're going to space.
هذا كل شيء. نحن ذاهبون إلى الفضاء.
After learning a relative worked at China's National Space Base,
بعد أن علمت أن أحد أقاربي يعمل في قاعدة الفضاء الوطنية الصينية،
he was once again swept up in a new dream.
لقد انجرف مرة أخرى في حلم جديد.
He was going to build campers...
كان ينوي بناء معسكرات...
made out of exterior materials for rockets.
مصنوعة من مواد خارجية للصواريخ.
But then...
ولكن بعد ذلك...
No way! Unbelievable
مستحيل! لا يُصدق
But when the rocket was shown live exploding seconds after launch,
ولكن عندما تم عرض الصاروخ وهو ينفجر على الهواء مباشرة بعد ثوانٍ من إطلاقه،
the business went under once again.
لقد انهار العمل مرة أخرى.
I'll be back when I've made it.
سأعود عندما أنتهي من ذلك.
(From Dad)
(من الأب)
Where's Jung Yong Jik?
أين جونغ يونغ جيك؟
- Where is he? - Wait a minute.
- أين هو؟ - انتظر لحظة.
What will you do about this?
ماذا ستفعل بشأن هذا؟
My dad kept failing until there was nothing left to lose.
واصل والدي الفشل حتى لم يعد هناك ما يخسره.
After my dad left home to chase that darn dream of his,
بعد أن غادر والدي المنزل لمطاردة حلمه اللعين،
- we struggled just to get by. - Here's your beer.
- لقد كافحنا فقط من أجل البقاء. - هذا هو البيرة الخاص بك.
- My beer? - Yes, here's your beer.
- بيرة بلدي؟ - نعم، هنا البيرة الخاصة بك.
Here you go.
ها أنت ذا.
- Yes, thank you. - Be careful with that.
- نعم، شكرا لك. - كن حذرا مع ذلك.
Hey, you tramp!
مهلا أيها المتشرد!
Back then, I only had one thing on my mind.
في ذلك الوقت، كان هناك شيء واحد فقط في ذهني.
I will never end up like my dad.
لن أتمكن أبدًا من أن أصبح مثل والدي.
And I'd avoid get-rich-quick schemes like crypto.
وأود أن أتجنب مخططات الثراء السريع مثل العملات المشفرة.
Just a second!
ثانية واحدة فقط!
I made it.
لقد فعلتها.
Gosh, I still can't believe I bought it when I was so against it.
يا إلهي، لا أزال لا أستطيع أن أصدق أنني اشتريته عندما كنت ضده بشدة.
- You crazy girl. - Did you call for Maxbi?
- يا فتاة مجنونة. - هل اتصلت بماكسبي؟
Gosh, you scared me.
يا إلهي، لقد أخفتني.
I wasn't calling you.
لم أكن أتصل بك.
(Enderium)
(إندريوم)
I should just hurry up and sell this thing.
ينبغي لي أن أسرع وأبيع هذا الشيء.
(Are you sure you want to sell? Confirm to sell.)
(هل أنت متأكد أنك تريد البيع؟ تأكيد البيع.)
- Thanks, Dad! - Okay, be home early tonight.
- شكرًا لك يا أبي! - حسنًا، سأعود إلى المنزل مبكرًا الليلة.
Okay, drive safe.
حسنًا، القيادة بأمان.
Da Hae!
تعال الى هنا!
Fancy meeting you here.
يسعدني أن أقابلك هنا.
Good morning.
صباح الخير.
- A beautiful morning, isn't it? - What?
- صباح جميل، أليس كذلك؟ - ماذا؟
A "beautiful" morning on my way to work?
صباح "جميل" في طريقي إلى العمل؟
Not unless you got shot in the head.
ليس إلا إذا أصبت برصاصة في رأسك.
I brought you a coffee. This is for you.
لقد أحضرت لك قهوة. هذه لك.
- Thanks. - Let's hurry inside.
- شكرا. - دعنا نسرع ​​إلى الداخل.
- Stop the unfair layoffs! - Stop them now!
- أوقفوا عمليات التسريح غير العادلة! - أوقفوهم الآن!
- Protect our livelihoods! - Protect them now!
- احموا سبل عيشنا! - احموهم الآن!
- Guarantee our job security! - Guarantee it now!
- ضمان أمننا الوظيفي! - ضمانه الآن!
Ms. Round.
السيدة راوند.
"Masijokko?"
"هل نلعب؟"
Yes.
نعم.
To appeal to people of all ages,
لجذب الناس من جميع الأعمار،
our snack's name should be simple and intuitive.
ينبغي أن يكون اسم وجبتنا الخفيفة بسيطًا وبديهيًا.
And to clearly emphasize that it's a chicken-based snack,
وللتأكيد بشكل واضح على أنها وجبة خفيفة تعتمد على الدجاج،
"Masijokko."
"دعنا نذهب."
What better name conveys the meaning...
ما هو الاسم الأفضل الذي ينقل المعنى...
"A tasty chicken-flavored snack?"
"وجبة خفيفة لذيذة بنكهة الدجاج؟"
Was that too over-the-top?
هل كان هذا مبالغا فيه للغاية؟
Isn't it a little plain? There's intuitive, then uninspired.
أليس الأمر بسيطًا بعض الشيء؟ هناك حدسي، ثم غير مُلهم.
I think we need to be more creative and more artistic, don't you think?
أعتقد أننا بحاجة إلى أن نكون أكثر إبداعًا وفنية، ألا تعتقد ذلك؟
I feel like there's something better out there.
أشعر أن هناك شيئًا أفضل هناك.
Don't just criticize. Offer a solution, then.
لا تكتفِ بالنقد، بل قدّم حلاًّ بعد ذلك.
Does anyone have any other suggestions, then?
هل لدى أي شخص أي اقتراحات أخرى إذن؟
What if we make a small tweak?
ماذا لو قمنا بإجراء تعديل صغير؟
- A tweak? - Yes.
- تعديل؟ - نعم.
It's a pun in Korean,
إنها تورية باللغة الكورية،
so by changing one small particle,
لذا، عن طريق تغيير جسيم صغير واحد،
it goes from just "tastes good,"
إنه ينتقل من مجرد "طعمه جيد"
to implying "The taste is good, and it lifts your spirits too."
إلى التلميح إلى أن "الطعم جيد، ويرفع معنوياتك أيضًا".
It kills two birds with one stone.
إنه يقتل عصفورين بحجر واحد.
- Just by changing one particle... - I like it.
- فقط عن طريق تغيير جسيم واحد... - يعجبني ذلك.
Yes, changing the particle...
نعم تغيير الجسيم...
makes it feel so much fresher, right?
يجعلها تشعر بالانتعاش كثيرًا، أليس كذلك؟
Yes. It means more than "tastes good."
نعم. هذا يعني أكثر من مجرد "طعمه لذيذ".
Da Hee, you've got great instincts.
دا هي، لديك غرائز عظيمة.
Gosh, who's this genius in our hiring class?
يا إلهي، من هذا العبقري في فصل التوظيف لدينا؟
That would be the 14th rookie class.
ستكون هذه هي الفئة الرابعة عشرة للمبتدئين.
The 14th! We're fast! Let's go!
اليوم الرابع عشر! سريعون! هيا بنا!
Let's win!
دعونا نفوز!
(3 years ago)
(منذ 3 سنوات)
- Yes. - Yes!
- نعم. - نعم!
- Go, 14th!
- اذهب، 14!
(Welcome Employees of Marron Confectionery!)
(مرحبا بموظفي شركة مارون للحلويات!)
Da Hae, what are you doing over there?
داهيه، ماذا تفعل هناك؟
What hiring class were you in again? Were you here before us?
في أي فئة توظيف كنتَ؟ هل كنتَ هنا قبلنا؟
The 12th? Or the 13th?
١٢؟ أو ١٣؟
I'm...
أنا أكون...
I don't think I saw her at orientation.
لا أعتقد أنني رأيتها في التوجيه.
I'm sorry. My foot's kind of bothering me.
أنا آسف، قدمي تؤلمني نوعًا ما.
I'm just going to go rest over there.
سأذهب فقط للراحة هناك.
- Yes. - Okay.
- نعم. - حسنًا.
Esteemed executives and employees,
السادة المديرين والموظفين الكرام،
on this beautiful autumn day,
في هذا اليوم الخريفي الجميل،
it's a great pleasure to see all of you gathered here together.
إنه لمن دواعي سروري الكبير أن أراكم جميعًا مجتمعين هنا معًا.
Excuse me. Is it okay if I sit here?
معذرةً، هل يُمكنني الجلوس هنا؟
Oh, these seats are reserved for our class.
أوه، هذه المقاعد محجوزة لفصلنا.
A time to look back on the path we have walked together...
حان الوقت للنظر إلى الوراء على الطريق الذي مشيناه معًا...
Hey, this is my seat.
مهلا، هذا مقعدي.
And to resolve to make new plans for the future.
والعزم على وضع خطط جديدة للمستقبل.
- What about here? - Sorry.
- ماذا عن هنا؟ - آسف.
Hey, you! Why are you still standing?
يا أنت! لماذا لا تزال واقفًا؟
Hurry up and sit down!
اسرع واجلس!
What's this?
ما هذا؟
She just created a chair out of thin air.
لقد صنعت للتو كرسيًا من الهواء.
A true master of creativity.
سيد حقيقي للإبداع.
It's nothing special. It's quite simple.
ليس شيئًا مميزًا، إنه بسيط جدًا.
I just endured, and endured. That is how I've persevered.
لقد صبرت وتحملت. هكذا صمدت.
Enduring for three days straight.
استمرت لمدة ثلاثة أيام متواصلة.
Enduring until you feel you'll die.
استمر حتى تشعر أنك ستموت.
Enduring until you're about to cry,
تستمر حتى تكون على وشك البكاء،
- What will she do? - and enduring...
- ماذا ستفعل؟ - وتتحمل...
till your tears dry up.
حتى تجف دموعك.
You endure it and endure it...
تتحملها وتتحملها...
That is how I've managed to endure.
وهذه هي الطريقة التي تمكنت من التحمل بها.
That day, sitting on that invisible chair,
في ذلك اليوم، وأنا جالس على ذلك الكرسي غير المرئي،
I foresaw my own opaque future,
لقد توقعت مستقبلي الغامض،
the miserable, wretched future that awaits a private hire.
المستقبل البائس الذي ينتظر الموظف الخاص.
And for some reason, bad feelings are never wrong.
ولسبب ما، فإن المشاعر السيئة لا تكون خاطئة أبدًا.
All right, let's add today's names to the list of candidates.
حسنًا، دعونا نضيف أسماء اليوم إلى قائمة المرشحين.
- Okay. - Thanks for your hard work.
- حسنًا. - شكرًا على عملك الجاد.
Da Hee and Ms. Round...
دا هي والسيدة راوند...
For the Children's Day proposals...
لمقترحات يوم الطفل...
Both of your proposals have been selected as finalists.
لقد تم اختيار كلا مقترحاتكم ضمن المرشحين النهائيين.
Oh my gosh, really?
يا إلهي، حقا؟
If this goes well, it's a fast track to Assistant Manager, right?
إذا سارت الأمور على ما يرام، فسيكون ذلك مسارًا سريعًا إلى مساعد المدير، أليس كذلك؟
What? I've applied for the last three years...
ماذا؟ لقد تقدمت بطلبي خلال السنوات الثلاث الماضية...
and have been rejected every time. I actually got picked?
وتم رفضي في كل مرة. هل تم اختياري فعلاً؟
I pushed for you two.
لقد دفعت من أجلكما.
A chance like this has come my way?
هل جاءت فرصة مثل هذه في طريقي؟
Is this for real?
هل هذا حقيقي؟
Ms. Round? Why are you so quiet?
آنسة راوند؟ لماذا أنتِ صامتة هكذا؟
Are you happy about this or what?
هل أنت سعيد بهذا أم ماذا؟
Ms. Round?
السيدة راوند؟
Well...
حسنًا...
- Jackpot! - It's a jackpot, right?
- الجائزة الكبرى! - إنها جائزة كبرى، أليس كذلك؟
All right, let's wrap this up.
حسنًا، دعونا ننهي هذا الأمر.
Great work, everyone.
عمل رائع من الجميع.
Mr. Ko!
السيد كو!
I can't believe it. I just can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
I guess it's true that every dog has its day.
أعتقد أنه من الصحيح أن لكل كلب يومه.
All right. Let's do this!
حسناً، لنفعل هذا!
Promotion for Jung Da Hae. Let's get it!
ترويج لفيلم جونغ دا هاي. هيا بنا!
- Ji Song. - Yes?
- جي سونغ. - نعم؟
- Can you grab my copies for me? - Okay.
- هل يمكنك أن تأخذ لي نسختي؟ - حسنًا.
- Hey, Ji Song? - Yes!
- مهلا، جي سونغ؟ - نعم!
Can you take this to the Sales Department?
هل يمكنك أخذ هذا إلى قسم المبيعات؟
- Sure. - Ji Song?
- بالتأكيد. - جي سونغ؟
- Yes? - Can you prep...
- نعم؟ - هل يمكنك التحضير...
- the conference room? - Sure.
- قاعة المؤتمرات؟ - بالتأكيد.
- Ji Song, can you get me a coffee?
- جي سونغ، هل يمكنك أن تحضر لي قهوة؟
- (- Those are so pretty. - Whose are they? DM me.)
- (- هؤلاء جميلون جدًا. - لمن هم؟ راسلني عبر الرسائل الخاصة.)
(Wei Lin)
(وي لين)
Your shoes are pretty, and you are too, honey.
حذائك جميل، وأنت أيضًا جميل، عزيزتي.
This is why I love buying new things.
لهذا السبب أحب شراء أشياء جديدة.
Looks like you bought new shoes, Ji Song.
يبدو أنك اشتريت حذاءًا جديدًا، جي سونغ.
I did! Aren't they pretty?
لقد فعلت! أليسوا جميلين؟
Yes.
نعم.
- But can you even work in those? - Excuse me?
- ولكن هل يمكنك العمل في تلك الأماكن؟ - عذرا؟
I know I wouldn't be able to get any work done in those.
أعرف أنني لن أكون قادرًا على إنجاز أي عمل في تلك الأماكن.
Then again, not that you do much around here anyway.
ومرة أخرى، ليس أنك تفعل الكثير هنا على أي حال.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I have plenty of receipts I have to paste for expenses.
لدي الكثير من الإيصالات التي يجب أن ألصقها للنفقات.
And they're comfier than they look.
وهم أكثر راحة مما يبدو.
Right, but don't you get anxious...
حسنًا، ولكن لا تقلق...
just doing menial work like that?
مجرد القيام بأعمال شاقة مثل هذا؟
Even I worry, and I'm a full-timer.
حتى أنا أشعر بالقلق، وأنا أعمل بدوام كامل.
You must have so much on your mind.
لا بد أن يكون هناك الكثير في ذهنك.
You know,
أنت تعرف،
maybe that's why I don't look my age.
ربما لهذا السبب لا أبدو في مثل عمري.
Because I don't worry.
لأنني لا أقلق.
What?
ماذا؟
Well...
حسنًا...
Worrying causes wrinkles, right?
القلق يسبب التجاعيد، أليس كذلك؟
One day, like you, Assistant Manager Jo,
في يوم من الأيام، مثلك، مساعد المدير جو،
the time will come when I'll have to start worrying.
سيأتي الوقت الذي سأضطر فيه إلى البدء بالقلق.
Gosh, just thinking about it is terrifying.
يا إلهي، مجرد التفكير في هذا الأمر أمر مرعب.
And what exactly am I supposed to be worried about?
وما الذي من المفترض أن أشعر بالقلق بشأنه بالضبط؟
Your wrinkles.
تجاعيدك.
Isn't that what you were referring to?
أليس هذا ما كنت تشير إليه؟
Goodness.
الخير.
Oh, I'm so sorry. I assumed that's what you meant...
أوه، أنا آسف جدًا. ظننتُ أن هذا ما تقصده...
That's not it at all.
هذا ليس هو الأمر على الإطلاق.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
- I'm so sorry. - That girl...
- أنا آسف جدًا. - تلك الفتاة...
Do I have wrinkles? Are they bad?
هل لدي تجاعيد؟ هل هي سيئة؟
Take a look.
خذ نظرة.
Oh my gosh!
يا إلهي!
Ms. Eun Sang, you can't go in that stall.
السيدة أون سانغ، لا يمكنك الدخول إلى هذا المكان.
What in the world!
ماذا في العالم!
It's been like that since yesterday.
لقد كان الأمر على هذا النحو منذ الأمس.
Seriously, I thought a cow used it.
بجدية، اعتقدت أن بقرة تستخدمه.
But why would they just leave it like that?
ولكن لماذا يتركون الأمر على هذا النحو؟
The cleaning staff is on strike, remember?
عمال النظافة في إضراب، أتذكرون؟
Plus, that's not a cleaning job. It needs to be unclogged.
بالإضافة إلى ذلك، هذه ليست عملية تنظيف، بل يجب تنظيفها .
I totally lost my appetite.
لقد فقدت شهيتي تماما.
I've not eaten since lunch yesterday.
لم أتناول أي طعام منذ الغداء يوم أمس.
Same here. I can't even think about food.
أنا أيضًا. لا أستطيع حتى التفكير في الطعام.
It's just awful.
إنه أمر فظيع.
Ms. Eun Sang, what are you doing?
السيدة أون سانغ، ماذا تفعلين؟
Hey, don't do it, Ms. Eun Sang.
مهلا، لا تفعلي ذلك، يا آنسة إيون سانغ.
- What are you thinking? - Don't!
- ماذا تفكر؟ - لا تفعل!
What do we have besides our lunch?
ماذا لدينا إلى جانب الغداء؟
I won't let this clog ruin it.
لن أسمح لهذا الانسداد أن يفسده.
- Ms. Eun Sang!
- السيدة إيون سانغ!
Whatever you hear, don't panic. Just stay back.
مهما سمعت، لا داعي للذعر. فقط ابتعد.
- Goodness. - Okay.
- يا إلهي. - حسنًا.
What in the... Oh, gosh!
ماذا في... أوه، يا إلهي!
- Go down! Just go down! - Ms. Eun Sang!
- انزلي! انزلي! - آنسة أون سانغ!
Go down!
انزل الى الأسفل!
- Is it overflowing? - Ms. Eun Sang, are you okay?
- هل هو فيضان؟ - السيدة يون سانغ، هل أنت بخير؟
- Are you okay? - Stay back! Oh, darn it!
- هل أنتِ بخير؟ - ابتعدي! يا إلهي!
Go ahead and take care of business.
إذهب إلى الأمام و اعتني بالأعمال.
Oh my gosh, what would we have done without you, Eun Sang?
يا إلهي، ماذا كنا سنفعل بدونك، أون سانغ؟
- Seriously. - You're the best! The best!
- بجد. - أنت الأفضل! الأفضل!
The best!
الأفضل!
Oh, when did you guys get here?
أوه، متى وصلتم إلى هنا؟
You're something else. How did you even unclog that thing?
أنت شيء آخر. كيف استطعت فتح هذا الشيء المسدود أصلًا؟
I'm so nauseous.
أنا أشعر بالغثيان جدًا.
I'm about to throw up my formula.
أنا على وشك أن أطرح صيغتي.
Come on, you're all being dramatic. Let's just go eat.
هيا، أنتم تبالغون. هيا بنا نأكل.
How can you even think about food right now?
كيف يمكنك حتى التفكير في الطعام الآن؟
I'm buying.
انا اشتري.
Make way. The one who pays is coming through.
افسحوا الطريق، من يدفع سيأتي.
Yes!
نعم!
Clear the way.
افسح الطريق.
Let's eat!
دعونا نأكل!
- Thanks for the meal!
- شكرا على الوجبة!
What's gotten into you?
ماذا حدث لك؟
Our penny-pincher is paying the bill.
من يدفع الفاتورة هو من يبخل علينا .
Oh, come on, it's no big deal.
أوه، هيا، إنه ليس أمرًا كبيرًا.
Whose foot is that?
من هذه القدم؟
- Whose foot is on my lap? - What?
- من الذي يضع قدمه على حجري؟ - ماذا؟
Oh, sorry. I was just trying to stretch.
أوه، آسف. كنت أحاول فقط التمدد.
Seriously...
بجد...
My feet are killing me. My new shoes aren't broken in yet.
قدميّ تؤلمني بشدة. حذائي الجديد لم يُهيأ بعد.
New shoes? You bought new shoes?
حذاء جديد؟ اشتريت حذاء جديد؟
The FW limited-edition collection.
مجموعة FW ذات الإصدار المحدود.
They're pretty.
إنهم جميلون.
Hey, how much?
مهلا، كم؟
Isn't it weird? Why do new things drop on rent day?
أليس هذا غريبًا؟ لماذا تُطرح أشياء جديدة يوم الإيجار؟
You're saying they cost a month's rent?
أنت تقول أنها تكلف إيجار شهر؟
That's a ridiculous price for someone in your situation.
هذا سعر سخيف لشخص في وضعك.
Look, if I actually lived within my means,
انظر، إذا كنت أعيش في حدود إمكانياتي،
I'd be homeless at Seoul Station with some guy named Mr. Kim
سأكون بلا مأوى في محطة سيول مع رجل يُدعى السيد كيم
and living off free meals at a church.
والعيش على وجبات مجانية في الكنيسة.
Then go live like that, you little brat.
ثم اذهب وعش هكذا، أيها الطفل الصغير.
I can't. I went to a Buddhist kindergarten.
لا أستطيع. ذهبت إلى روضة أطفال بوذية.
Hey. If you don't want it to be a luxury,
مهلا، إذا كنت لا تريد أن يكون الأمر ترفًا،
do you know what you have to do?
هل تعلم ماذا يجب عليك فعله؟
- What? - How?
- ماذا؟ - كيف؟
You have to make more money.
يجب عليك أن تجني المزيد من المال.
Exactly. How do I make more money?
بالضبط. كيف أربح المزيد من المال؟
Not this again.
ليس هذا مرة أخرى.
Yes. We're talking about crypto again.
نعم، نتحدث عن العملات المشفرة مجددًا.
You seemed so ready to jump in. So, what happened?
لقد بدا أنك مستعد للقفز. إذن ماذا حدث؟
Oh, me? Well...
أوه، أنا؟ حسنًا...
Hey!
يا!
You really think Da Hae is like you?
هل تعتقد حقًا أن دا هاي مثلك؟
She wouldn't fall for instant wealth and invest in crypto.
لن تنخدع بالثروة الفورية وتستثمر في العملات المشفرة.
Right, Da Hae?
صواب، دا هاي؟
Yes, well... Right.
نعم، حسنًا... صحيح.
I am a bit more susceptible.
أنا أكثر عرضة للخطر إلى حد ما.
- Yes. - I'd be crazy
- نعم. - سأكون مجنونًا
if I weren't profiting. But I am.
لو لم أكن أستفيد، ولكنني أستفيد.
This is how I'm able to treat you.
هذه هي الطريقة التي أستطيع أن أعاملك بها.
Now, gather around.
الآن، اجتمعوا حول بعضكم البعض.
Have you guys ever heard of something called a J-Curve?
هل سمعتم يومًا عن شيء يسمى منحنى J؟
- A J-Curve? - Even when it's in total freefall,
- منحنى J؟ - حتى عندما يكون في حالة سقوط حر كامل،
it eventually hits an upward curve. That's what a J-Curve is.
يصل في النهاية إلى منحنى صاعد. هذا هو منحنى J.
It's sort of a pattern. And right now, the trend is...
إنه نوع من النمط. والاتجاه السائد الآن هو...
just like this.
تمامًا مثل هذا.
So it's like a diet, right?
لذا فالأمر أشبه بالنظام الغذائي، أليس كذلك؟
You might think you hit a plateau,
ربما تعتقد أنك وصلت إلى مرحلة الثبات،
but if you stick to your diet and exercise,
ولكن إذا التزمت بنظامك الغذائي وممارسة التمارين الرياضية،
you'll eventually lose weight, right?
في النهاية سوف تفقد وزنك، أليس كذلك؟
Exactly.
بالضبط.
See? Just look.
هل رأيت؟ فقط انظر.
- We can make money. - That's the J?
- يمكننا كسب المال. - هذا هو J؟
(Enderium)
(إندريوم)
- But it's plummeting. - What?
- لكنها تتراجع. - ماذا؟
Oh!
أوه!
You know what this means?
هل تعلم ماذا يعني هذا؟
It means it's hit rock bottom, and now the only way to go is up.
وهذا يعني أنها وصلت إلى أدنى مستوياتها، والآن الطريق الوحيد للصعود هو الصعود.
A true J.
ج. حقيقية.
- Oh, give me a break. - What?
- أوه، أعطني استراحة. - ماذا؟
E Rin, what are you up to?
إي رين، ماذا تفعلين؟
Ji Song, you get it, right? Ji Song! Kim Ji Song.
جي سونغ، فهمت، صحيح؟ جي سونغ! كيم جي سونغ.
Hey, you get it, right?
مهلا، لقد حصلت على ذلك، أليس كذلك؟
When is it supposed to become a J?
متى من المفترض أن يصبح J؟
No, forget it.
لا، انسى الأمر.
I don't have time for this.
ليس لدي وقت لهذا.
I have to get back to work. Work.
يجب أن أعود إلى العمل. العمل.
- Da Hae, have you had lunch? - Yes.
- داهيه، هل تناولت الغداء؟ - نعم.
Looks like you're prepping for the presentation.
يبدو أنك تستعد للعرض التقديمي.
By the way, who's judging the PTs this time?
بالمناسبة، من الذي يحكم على المدربين هذه المرة؟
The executive directors and Dr. Ham.
المديرين التنفيذيين والدكتور هام.
Dr. Ham?
دكتور هو؟
Oh, I love him.
أوه، أنا أحبه.
What? Not even hiding it, are you?
ماذا؟ لا تخفي الأمر حتى، أليس كذلك؟
I have a condition where I get giddy just thinking about handsome men.
لدي حالة تجعلني أشعر بالدوار بمجرد التفكير في الرجال الوسيمين.
Excuse me, but who's Dr. Ham?
عذرا، ولكن من هو الدكتور هام؟
Oh, right. You're an intern, Ye Jin, so you wouldn't know.
حسنًا، أنتِ متدربة يا يي جين، لذا لا تعرفين.
Let's just say...
دعنا نقول فقط...
he's our executive director and a living legend.
إنه مديرنا التنفيذي وهو أسطورة حية.
You know Choco Cup, right?
أنت تعرف Choco Cup، أليس كذلك؟
It's our company's bestseller now,
إنه المنتج الأكثر مبيعًا لشركتنا الآن،
but we were worried before its launch.
لكننا كنا قلقين قبل إطلاقه.
Our first new product in years. "How do we make sure it sells?"
أول منتج جديد لنا منذ سنوات. "كيف نضمن بيعه؟"
Or, "How do we make it sell even better?"
أو "كيف نجعله يبيع بشكل أفضل؟"
All the vice presidents had intense, cutthroat meetings,
كان لدى جميع نواب الرئيس اجتماعات مكثفة وقاتلة،
but they just weren't getting anywhere.
لكنهم لم يصلوا إلى أي مكان.
- Wait! - And right then,
- انتظر! - وفي الحال،
Dr. Ham, who'd been silent the whole time, said...
قال الدكتور هام، الذي كان صامتًا طوال الوقت...
How about we draw a line?
ماذا عن رسم خط؟
Let's call it...
فلنسميها...
The Conscience Line.
خط الضمير.
In an age of deception and rip-offs, you can't tell what's in the bag.
في عصر الخداع والاحتيال، لا يمكنك معرفة ما يوجد في الحقيبة.
Where is that thing? Oh, here.
أين هذا الشيء؟ أوه، هنا.
A line was drawn on the bag. "We promise snacks up to this line."
رُسم خطٌّ على الكيس. "نعدكم بوجبات خفيفة حتى هذا الخط."
- A.K.A. The Conscience Line. - And that was Dr. Ham's idea?
- المعروف أيضًا باسم خط الضمير. - وهذه كانت فكرة الدكتور هام؟
Yes.
نعم.
And this idea, as cool as Dr. Ham,
وهذه الفكرة، رائعة مثل فكرة الدكتور هام،
caused a huge sensation as soon as it was released.
أحدث ضجة كبيرة بمجرد إصداره.
But what made this campaign a massive hit was...
ولكن ما جعل هذه الحملة تحظى بنجاح كبير هو...
because of what happened recently.
بسبب ما حدث مؤخرا.
Ladies and gentlemen.
سيداتي وسادتي.
Yes, her opponent under-rotated, but no points were deducted.
نعم، منافستها لم تقم بالتدوير الكافي، ولكن لم يتم خصم أي نقاط.
This is a clear case of biased judging.
وهذه حالة واضحة من الحكم المتحيز.
- Yes. - But then...
- نعم. - ولكن بعد ذلك...
A doping scandal broke.
اندلعت فضيحة المنشطات.
Oh, it's a gold medal!
أوه، إنها الميدالية الذهبية!
A gold medal for South Korea!
الميدالية الذهبية لكوريا الجنوبية!
Thanks to that, our silver medalist rightfully won back the gold medal.
وبفضل ذلك، استعاد الفائز بالميدالية الفضية الميدالية الذهبية بجدارة.
Are you all watching this? Our conscience has triumphed.
هل تشاهدون هذا؟ لقد انتصر ضميرنا.
At this point, you'd have to say the universe is on Dr. Ham's side.
في هذه المرحلة، يجب أن نقول أن الكون في صف الدكتور هام.
It's like he descended to Earth, blessed with cosmic energy.
كأنه نزل إلى الأرض، مباركًا بالطاقة الكونية.
So...
لذا...
So it's like a creation myth, like he was hatched from an egg.
لذا فالأمر أشبه بأسطورة الخلق، وكأنه فقسو من بيضة.
I'm just saying he's on that level. He's an incredible guy.
أنا فقط أقول إنه في هذا المستوى. إنه رجل رائع.
But why do you call him "Doctor?" Does he have a Ph.D.?
لكن لماذا تُناديه "دكتورًا"؟ هل لديه شهادة دكتوراه؟
Well, that and other things.
حسنا، هذا وأشياء أخرى.
Even when he was a regular employee, he created so many hit products.
حتى عندما كان موظفًا منتظمًا، فقد ابتكر العديد من المنتجات الناجحة.
So the CEO started calling him, "Gosh, our Dr. Ham..."
فبدأ الرئيس التنفيذي يناديه "يا إلهي، دكتور هام..."
and doted on him like a grandson.
وأهتم به مثل حفيده.
When he was promoted to Director,
عندما تمت ترقيته إلى منصب المدير،
he didn't want to be part of the company's rigid hierarchy, and so...
لم يكن يريد أن يكون جزءًا من التسلسل الهرمي الصارم للشركة، ولذا...
the name "Doctor Ham" just stuck.
لقد علق اسم "الدكتور هام" في ذهني.
He really is an incredible guy.
إنه حقا رجل لا يصدق.
But Da Hae, didn't you say you met him...
لكن دا هاي، ألم تقل أنك التقيت به...
during your job interview?
أثناء مقابلة العمل الخاصة بك؟
Yes.
نعم.
I doubt he'd remember me, though.
أنا أشك في أنه سيتذكرني، رغم ذلك.
I guess so. You do have a pretty generic look.
أعتقد ذلك. لديك مظهر عادي جدًا.
Gosh, I didn't see that coming. That one stung.
يا إلهي، لم أكن أتوقع ذلك. لقد كان مؤلمًا.
- Are you okay? - Yes.
- هل انت بخير؟ - نعم.
But still, he does seem pretty incredible.
لكن مع ذلك، فهو يبدو مذهلاً إلى حد كبير.
It sounds like he's untouchable.
يبدو وكأنه لا يمكن المساس به.
It's time for the all-hands meeting.
لقد حان الوقت لاجتماع جميع الموظفين.
(I want to clock out and lie down. I want to sleep. I want to go home.)
(أريد أن أنتهي من عملي وأستلقي. أريد أن أنام. أريد أن أعود إلى المنزل.)
You seem to be in a good mood.
يبدو أنك في مزاج جيد.
- You've been humming all morning. - I have?
- لقد كنت تدندن طوال الصباح. - هل فعلت؟
You have.
لديك.
I guess I have. That...
أعتقد أنني فعلت ذلك.
What song is stuck in my head?
ما هي الأغنية التي علقت في ذهني؟
Absurdity!
سخافة!
What's this? Isn't this our inventory list?
ما هذا؟ أليست هذه قائمة جردنا؟
- Is this from Assistant Manager Oh? - Looks like it.
- هل هذا من مساعد المدير أوه؟ - يبدو كذلك.
- Give Assistant Manager Oh a call. - Okay.
- اتصل بمدير المساعد أوه. - حسنًا.
He's not picking up. He also left his laptop behind.
لم يرد. كما أنه ترك حاسوبه المحمول خلفه.
Where is Assistant Manager Oh? Find him now.
أين مساعد المدير؟ ابحث عنه الآن.
He can't be far. I'll just...
لا يُمكن أن يكون بعيدًا. سأفعل...
Ji Song?
جي سونغ؟
- Yes? - Ji Song, you go after him.
- نعم؟ - جي سونغ، اذهب خلفه.
Go on, you're wearing comfortable shoes!
إستمر، أنت ترتدي حذاءًا مريحًا!
Me?
أنا؟
Assistant Manager Oh! Wait up!
مساعد المدير، أوه! انتظر!
Wait!
انتظر!
Excuse me. Coming through! Sorry about that.
عذراً، سأمر! آسف على ذلك.
Okay, thanks. Assistant Manager Oh!
حسنًا، شكرًا لك. مساعد المدير أوه!
Assistant Manager Oh!
مساعد المدير أوه!
Wait!
انتظر!
Darn it.
لعنة عليك.
Assistant Manager Oh!
مساعد المدير أوه!
Wait!
انتظر!
Assistant Manager Oh...
مساعد المدير أوه...
Ji Song!
جي سونغ!
- Here... - What?
- هنا... - ماذا؟
You left this...
لقد تركت هذا...
Ji Song, did you follow me all the way out here?
جي سونغ، هل تبعتني طوال الطريق إلى هنا؟
You...
أنت...
One second.
ثانية واحدة.
Hello?
مرحبًا؟
- Hello? - Ji Song?
- مرحباً؟ - جي سونغ؟
I just got off the phone with him. He said the files were in his bag.
انتهيتُ للتو من مكالمته الهاتفية. قال إن الملفات في حقيبته.
So you can come back to the office.
لكي تتمكن من العودة إلى المكتب.
- Ji Song, are you all right? - Yes.
- جي سونغ، هل أنت بخير؟ - نعم.
On my way over here,
في طريقي إلى هنا،
- I think I might've broken my toes. - What?
- أعتقد أنني ربما كسرت أصابع قدمي. - ماذا؟
Could you help me find them?
هل بإمكانك مساعدتي في العثور عليهم؟
My shoes...
حذائي...
Who does she think she is, acting up like that?
من تعتقد نفسها حتى تتصرف بهذه الطريقة؟
Why would you let someone like her mess with you? Darn it.
لماذا تسمح لشخص مثلها أن يعبث معك؟ اللعنة.
- One, two, three!
- واحد، اثنان، ثلاثة!
Come on, stand up properly.
هيا، قفي بشكل صحيح.
I can't put any weight on my toes.
لا أستطيع وضع أي وزن على أصابع قدمي.
Da Hae, please call a cab for me.
دا هاي، من فضلك اتصل بي بسيارة أجرة.
Your place is just around the corner. We're not calling a cab.
مكانك قريب جدًا. ما راح نطلب تاكسي.
I can't take another single step.
لا أستطيع أن أتخذ خطوة واحدة أخرى.
- You're so heavy! - That hurts!
- أنت ثقيل جدًا! - هذا يؤلمني!
Hey!
يا!
- What? - There, that's it.
- ماذا؟ - هذا هو.
Look at those old ladies. That's hilarious!
انظروا إلى هؤلاء السيدات المسنات. هذا مضحك!
You're totally lying about that "one meal a day," aren't you?
أنت تكذب تمامًا بشأن "وجبة واحدة في اليوم"، أليس كذلك؟
It's more like "one meat meal a day," right?
إنه أشبه بـ "وجبة واحدة من اللحوم يوميًا"، أليس كذلك؟
Save your breath. It just makes this harder.
حافظ على أنفاسك، فهذا يجعل الأمر أصعب.
Drivers, a little more gently, please.
أيها السائقون، يرجى التعامل بلطف أكثر.
The suspension on this thing is terrible.
إن التعليق على هذا الشيء فظيع.
Excuse me, ma'am. Will your life cover the fare?
عذراً سيدتي. هل ستكفي حياتكِ ثمن الأجرة؟
No. This is a memory in the making, so let's take a picture. Come on.
لا، هذه ذكرى قيد التكوين، فلنلتقط صورة. هيا.
Okay! One, two, three! Smile!
حسنًا! واحد، اثنان، ثلاثة! ابتسم!
Just drop dead.
فقط اسقط ميتا.
Will you snap out of it? Want me to just dump you?
هل ستتجاوز هذا؟ هل تريدني أن أتخلى عنك؟
No! Why would you dump Ji Song?
لا! لماذا تترك جي سونغ؟
You're the best! I'm so touched.
أنت الأفضل! أنا متأثر جدًا.
- She has to do crypto with us too. - This is so freaking annoying.
- عليها أن تتعامل معنا بالعملات المشفرة أيضًا. - هذا أمر مزعج للغاية.
Crypto this, crypto that. Why don't you just do it yourself?
هذا التشفير، هذا التشفير. لماذا لا تفعل ذلك بنفسك؟
- Why keep pushing me into this? - I can't do it alone.
- لماذا تستمرون في دفعي إلى هذا؟ - لا أستطيع أن أفعل ذلك وحدي.
- Why? Why can't you? - Hey!
- لماذا؟ لماذا لا تستطيع؟ - هي!
Oh, no. What do I do?
أوه لا، ماذا أفعل؟
Eun Sang! What did I do? I'm so sorry!
أون سانغ! ماذا فعلت؟ أنا آسف جدًا!
I'm so sorry!
أنا آسف جدا!
Eun Sang!
يون سانغ!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I can't bear to watch...
لا أستطيع أن أتحمل مشاهدة...
to see you two collapse.
أن أرى انهياركما.
If we keep on like this,
إذا استمرينا على هذا المنوال،
what other outcome can there be?
ما هي النتيجة الأخرى التي يمكن أن تكون هناك؟
Nothing but ruin.
لا شيء سوى الخراب.
Is there any other story left for us to write?
هل هناك قصة أخرى نكتبها؟
I see what's coming, and I can't just ignore it.
أرى ما هو قادم، ولا أستطيع تجاهله.
I won't let that happen to you two!
لن أسمح بحدوث ذلك لكما!
Be careful. Please be careful.
كن حذرًا. من فضلك كن حذرًا.
Please, be careful.
من فضلك كن حذرا.
- Eun Sang! - Let's go.
- أون سانغ! - دعنا نذهب.
(Marron Confectionery)
(حلويات مارون)
(Marron Confectionery and Sahara Trading MOU Signing)
( توقيع مذكرة تفاهم بين شركة مارون للحلويات وشركة صحارى للتجارة)
He looks forward to our partnership.
إنه يتطلع إلى شراكتنا.
We look forward to working with you.
نحن نتطلع للعمل معك.
The pleasure is all ours.
المتعة كلها لنا.
- We will do our absolute best. - Thank you.
- سنبذل قصارى جهدنا. - شكرا لك.
Excuse me, just a moment. Sir, one moment, please.
معذرةً، لحظة. سيدي، لحظة من فضلك.
Mr. Cheon, our restaurant called.
السيد تشيون، اتصل بنا في مطعمنا.
Their refrigerator broke down,
ثلاجتهم تعطلت
and they're asking if we can push our reservation back an hour.
ويسألون إذا كان بإمكاننا تأجيل حجزنا لمدة ساعة.
What? What's the plan? Find another restaurant nearby fast.
ماذا؟ ما هي الخطة؟ ابحث عن مطعم آخر قريب بسرعة.
I'm trying, but they're Muslim.
أنا أحاول، ولكنهم مسلمون.
A Halal restaurant takes time to find.
يستغرق العثور على مطعم حلال وقتًا.
A Korean BBQ place?
مكان شواء كوري؟
At a BBQ place, the exhaust hoods make it hard to talk face-to-face.
في مكان الشواء، تجعل أغطية العادم من الصعب التحدث وجهاً لوجه.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
- I'm sorry, sir. - What are we going to do?
- أنا آسف سيدي. - ماذا سنفعل؟
So...
لذا...
Right this way, please.
من هنا من فضلك.
Is this the restaurant?
هل هذا هو المطعم؟
I'd like to offer you an appetizer.
أريد أن أقدم لك مقبلات.
- An appetizer? - Yes.
- مقبلات؟ - نعم.
Using Marron's products,
باستخدام منتجات مارون،
I'd like to create a one-of-a-kind appetizer...
أريد أن أصنع مقبلات فريدة من نوعها...
exclusively for you.
حصريا لك.
With Marron's products?
مع منتجات مارون؟
You mean with snacks? Is that possible?
هل تقصد بالوجبات الخفيفة؟ هل هذا ممكن؟
We certainly can.
بالتأكيد يمكننا ذلك.
First, we have one of Marron's most popular products,
أولاً، لدينا أحد منتجات مارون الأكثر شعبية،
the Milk Tarte.
تارت الحليب.
(Milk Tarte)
(تارت الحليب)
On top, we'll add some peach jam that was launched this year.
وفي الأعلى، سنضيف بعض مربى الخوخ الذي تم إطلاقه هذا العام.
Then, just pop it in the microwave for exactly 40 seconds...
ثم ضعه في الميكروويف لمدة 40 ثانية بالضبط...
Voila, the Milk Tarte Peach Tart is complete.
ها هي تارتة الحليب والخوخ جاهزة.
This ice bar, the Kkeukkeuryu Bar,
هذا البار الجليدي، بار Kkeukkeuryu،
sold over 100,000 on its first day.
تم بيع أكثر من 100 ألف نسخة في يومها الأول.
(Kkeukkeuryu bar)
(بار كيوكيوريو)
Open it and drop it into a glass of sparkling water full of ice.
افتحها وأسقطها في كوب من الماء الفوار المملوء بالثلج.
And there you have a tasty non-alcoholic cocktail...
وهناك لديك كوكتيل لذيذ غير كحولي...
you can even enjoy at the office.
يمكنك الاستمتاع بها حتى في المكتب.
He says it's quite delicious.
يقول أنها لذيذة جدًا.
- Delicious, he says. - And isn't it charming?
- لذيذ، يقول. - أليس هذا ساحرًا؟
And now, for the grand finale.
والآن إلى النهاية الكبرى.
To our cookies-and-cream ice cream, we'll add Marron's Ppeppe Stick,
إلى آيس كريم الكوكيز والكريمة، سنضيف عصا بيبي مارون،
our Bincheu Bencheu,
بينشو بينشو الخاص بنا،
and our soon-to-be-released secret weapon!
وسلاحنا السري الذي سيتم إطلاقه قريبًا !
- Our Chocolate Marshmallow... - Stop!
- مارشميلو الشوكولاتة الخاص بنا... - توقف!
Don't marshmallows use pork gelatin?
هل أعشاب الخطمي لا تحتوي على جيلاتين لحم الخنزير؟
Our client doesn't eat pork.
عميلنا لا يأكل لحم الخنزير.
Now what do we do?
والآن ماذا نفعل؟
At Marron Confectionery, we use Halal-certified beef gelatin.
في شركة مارون للحلويات، نستخدم الجيلاتين البقري الحاصل على شهادة الحلال.
We should head to the restaurant. It's all ready for us. Shall we?
علينا التوجه إلى المطعم. كل شيء جاهز لنا. هلا فعلنا؟
- Lunch time. - Right this way.
- وقت الغداء. - من هنا.
Yes, right this way. Ms. Eun Sang.
نعم، من هنا. السيدة أون سانغ.
- Peace be upon you. - My brother!
- السلام عليكم. - أخي!
- Eun Sang, you did a great job. - Thanks.
- أون سانغ، لقد قمت بعمل عظيم. - شكرا لك.
The buyer was singing your praises.
كان المشتري يمتدحك.
He's planning on visiting again next year,
إنه يخطط لزيارة مرة أخرى في العام المقبل،
and he asked if you'd still be here then.
وسألني إذا كنت ستظل هنا حينها.
Well, of course...
حسنا، بالطبع...
- Actually, no. - What?
- في الحقيقة لا. - ماذا؟
I'm not even sure about tomorrow, so how can I promise next year?
أنا لست متأكدًا حتى من الغد، فكيف يمكنني أن أعدك بالعام المقبل؟
So you might be leaving?
فهل من الممكن أنك ستغادر؟
That's a shame.
إنه لأمر مؤسف.
The company needs someone like you.
الشركة تحتاج إلى شخص مثلك.
I don't know about that.
لا أعلم عن ذلك.
Everyone's replaceable.
الجميع قابل للاستبدال.
- Protect our livelihoods! - Protect them now!
- احموا سبل عيشنا! - احموهم الآن!
- Guarantee our job security! - Guarantee it now!
- ضمان أمننا الوظيفي! - ضمانه الآن!
- Ms. Eun Sang, you should go. - Some other time.
- السيدة أون سانغ، يجب عليك الذهاب. - في وقت آخر.
Right.
يمين.
If you do end up leaving, do you have any other plans?
إذا انتهى بك الأمر بالمغادرة، هل لديك أي خطط أخرى؟
- To the moon. - I'm sorry?
- إلى القمر. - أنا آسف؟
That's where I'm going.
هذا هو المكان الذي سأذهب إليه.
Where?
أين؟
Up there.
هناك في الاعلى.
All the way to the moon.
كل الطريق إلى القمر.
Let's do this!
دعونا نفعل هذا!
Let's nail this Children's Day, the retail industry's high season!
دعونا نحتفل بيوم الطفل هذا، وهو الموسم المرتفع لصناعة التجزئة!
Marron's bestselling Choco Cup, and the kids' hero, Yongki.
كوب الشوكولاتة الأكثر مبيعًا من مارون، وبطل الأطفال، يونجكي.
Yongki, the beloved character, and our Choco Cup have teamed up.
لقد تعاون يونغكي، الشخصية المحبوبة، مع شوكو كاب.
Darn it.
لعنة عليك.
Featuring his signature white pearls and a touch of white chocolate.
يتميز بلآلئه البيضاء المميزة ولمسة من الشوكولاتة البيضاء.
It's the Yongki Special Edition.
إنها النسخة الخاصة من Yongki.
Plus a special edition.
بالإضافة إلى طبعة خاصة.
Children's Day...
يوم الطفل...
Excuse me.
اعذرني.
(Children's Day Promotion Proposal)
(اقتراح الترويج ليوم الطفل)
Da Hee, what are you doing here?
دا هي، ماذا تفعل هنا؟
Didn't you already clock out?
ألم تخرج من عملك بالفعل؟
I forgot my umbrella. Preparing for the presentation?
نسيتُ مظلتي. هل تُحضّر للعرض التقديمي؟
Yes. Just a little.
نعم، قليلا فقط.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
I brought some coffee for everyone working late.
لقد أحضرت بعض القهوة لكل من يعمل في وقت متأخر.
Here, this one's for you, Da Hae.
هذا لك، دا هاي.
Thank you.
شكرًا لك.
Of course. Good luck with your presentation.
بالطبع. بالتوفيق في عرضك التقديمي.
You got this!
لقد حصلت على هذا!
But wait.
ولكن انتظر.
You sound as if you're not working on it too.
يبدو الأمر كما لو أنك لا تعمل على ذلك أيضًا.
Of course, I'm working hard on it too.
بالطبع، أنا أعمل بجد على ذلك أيضًا.
But I've already done my best,
لكنني بذلت قصارى جهدي بالفعل،
so I'll have no regrets if I don't get it.
لذا لن أشعر بالندم إذا لم أحصل عليه.
There's always a next time. Right?
هناك دائمًا مرة أخرى. صحيح؟
- Must be nice. - Sorry?
- يجب أن يكون لطيفًا. - آسف؟
The luxury of trying again even if you fail...
رفاهية المحاولة مرة أخرى حتى لو فشلت...
makes me jealous.
يجعلني أشعر بالغيرة.
Never mind. You came back for your umbrella.
لا بأس، لقد عدت لأخذ مظلتك.
Right! I should get going.
حسناً! يجب أن أذهب.
See you tomorrow.
أراك غدا.
Okay. Let's do this.
حسنًا، لنفعل هذا.
Let's nail this Children's Day, the retail industry's high season!
دعونا نحتفل بيوم الطفل هذا، وهو الموسم المرتفع لصناعة التجزئة!
Marron Confectionery's bestseller...
أفضل مبيعات شركة مارون للحلويات...
Just in time for Children's Day, the retail industry's high season,
في الوقت المناسب ليوم الطفل، وهو الموسم الذروة لصناعة التجزئة،
Marron Confectionery's bestselling Choco Cup...
كوب الشوكولاتة الأكثر مبيعًا من شركة مارون للحلويات
and the hero Yongki...
والبطل يونغكي...
- have teamed up. - Mom, did you grab the passports?
- لقد تعاونوا. - أمي، هل أخذت جوازات السفر؟
- Of course I did. - The retail market's high season...
- بالطبع فعلت. - موسم الذروة في سوق التجزئة...
When Yu Jin's mom heard I was going to Da Nang, she was so jealous.
عندما سمعت والدة يو جين أنني سأذهب إلى دا نانغ، كانت تشعر بغيرة شديدة.
You told her about it? Of course I did.
هل أخبرتها بذلك؟ بالطبع فعلت.
- Let's hurry - Gosh, it's so pretty.
- دعنا نسرع ​​- يا إلهي، إنه جميل جدًا.
You need money to get married.
تحتاج إلى المال للزواج.
Who would marry me when I have no money or anything?
من سيتزوجني وأنا لا أملك المال أو أي شيء؟
Hi, Mom.
مرحباً أمي.
Have you eaten?
هل أكلت؟
No, I was just wondering if you got your back looked at.
لا، كنت أتساءل فقط إذا كنت قد حصلت على نظرة على ظهرك.
It felt better when I woke up, so I just skipped it.
لقد شعرت بتحسن عندما استيقظت، لذلك قمت بتخطيه.
What? Why would you just skip it? Since when are you a doctor?
ماذا؟ لماذا تتجاهله؟ منذ متى وأنت طبيب؟
I told you to go get it treated properly.
لقد قلت لك أن تذهب للحصول على العلاج المناسب.
Oh, forget it.
أوه، انسى الأمر.
I think I know my own body.
أعتقد أنني أعرف جسدي.
I have to work. I'm hanging up.
يجب علي أن أعمل. سأغلق الهاتف.
Mom, just listen. Hello? Mom.
أمي، اسمعي بس. أهلًا؟ أمي.
Hey, be quiet!
مهلا، كن هادئا!
- Gosh! - I said to be quiet, darn it.
- يا إلهي! - قلت أن أكون هادئًا، اللعنة.
Unbelievable.
لا يصدق.
What's his problem?
ما هي مشكلته؟
(Children's Day Promotion Presentation Script)
( نص العرض الترويجي ليوم الطفل )
Almost done. Okay.
لقد انتهيت تقريبًا. حسنًا.
Yongki and Choco Cup have come together.
لقد اجتمع يونغكي و تشوكو كب معًا.
Maybe I should add a little echo?
ربما يجب أن أضيف القليل من الصدى؟
Have come together...
لقد اجتمعنا معا...
Hey, you!
يا هذا!
What? Who's there? What are you doing?
ماذا؟ من هناك؟ ماذا تفعل؟
Hey, open up!
مهلا، افتح!
Oh my gosh.
يا إلهي.
You were staring at me earlier.
لقد كنت تحدق بي في وقت سابق.
Open the door!
افتح الباب!
What do you think you're doing? Go away.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟ اذهب بعيدًا.
Open up.
إفتح.
You were staring at me, weren't you? Why the dirty look?
كنتَ تحدق بي، أليس كذلك؟ لماذا هذه النظرة القذرة؟
I said go away! Please, just go.
قلتُ ارحل! أرجوك، فقط ارحل.
- Open up. - My laptop...
- افتح. - جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي...
Open it.
افتحه.
(Marron Confectionery)
(حلويات مارون)
- All of my files are on there. - Open up.
- جميع ملفاتي موجودة هناك. - افتح.
Come on, open the door.
تعال، افتح الباب.
Open it.
افتحه.
Oh no.
أوه لا.
No, this can't be happening.
لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
Open the door!
افتح الباب!
What if my laptop breaks?
ماذا لو تعطل الكمبيوتر المحمول الخاص بي؟
If my files are gone, I can't present anything.
إذا اختفت ملفاتي، فلن أتمكن من تقديم أي شيء.
If I can't present, no promotion!
إذا لم أتمكن من التقديم، فلا ترقية!
And no promotion means no raise.
ولا ترقية تعني عدم زيادة الراتب.
How can I pay for Mom's treatment? No, wait.
كيف أدفع ثمن علاج أمي؟ لا، انتظر.
I can't even afford to fix my phone. Maybe I can get it fixed for free?
لا أستطيع حتى تحمل تكلفة إصلاح هاتفي. ربما يمكنني إصلاحه مجانًا؟
Wait a second. My phone?
انتظر ثانية. هاتفي؟
- You crazy girl. - Did you call for Maxbi?
- يا فتاة مجنونة. - هل اتصلت بماكسبي؟
My phone!
هاتفي!
Come on, open up.
تعال، افتح.
Hey, Maxbi! Call 112 for me.
أهلاً ماكسبي! اتصل بي على ١١٢.
- Calling 112. - Open the darn door.
- الاتصال بالرقم 112. - افتح الباب اللعين.
(Emergency number 112)
(رقم الطوارئ 112)
112 Emergency Dispatch. What's your emergency?
١١٢ مركز الطوارئ. ما هي حالتك الطارئة؟
Help me, please!
ساعدني من فضلك!
Okay, for now, everyone can go home. We'll be in touch tomorrow.
حسنًا، بإمكان الجميع العودة إلى منازلهم حاليًا. سنتواصل معكم غدًا.
Make sure that jerk faces justice.
تأكد من أن هذا الأحمق يواجه العدالة.
Or I'll deal with him myself.
أو سأتعامل معه بنفسي.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
She means it.
إنها تعني ذلك.
She'll rip a person to shreds.
إنها سوف تمزق الشخص إلى أشلاء.
Yes, we'll do our best.
نعم سنبذل قصارى جهدنا.
All right, then.
حسنا إذن.
- Yes, sir. - Thank you.
- نعم سيدي. - شكرا لك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
The file I was working on is gone. I have to start all over.
الملف الذي كنت أعمل عليه اختفى. عليّ البدء من جديد.
The jerk...
الأحمق...
That jerk. Tearing him apart would be too good for him.
هذا الأحمق. تمزيقه سيكون جيدًا جدًا بالنسبة له.
What are you working on?
ماذا تعمل عليه؟
Crying won't solve anything. We have to redo it, and fast.
البكاء لن يحل شيئًا. علينا أن نعيد الأمر، وبسرعة.
Gungseo or Myeongjo font? What do you think?
خط غونغسيو أم ميونغجو؟ ما رأيكم؟
- Myeongjo. - Myeongjo font?
- مييونجو. - خط مييونجو؟
You have no idea how scared I was.
ليس لديك فكرة عن مدى خوفي.
Don't you think left-aligning this is easier to read?
ألا تعتقد أن محاذاة هذا إلى اليسار أسهل للقراءة؟
- Center it. - Center?
- مركزها. - مركز؟
I have to do it all over again. That jerk!
عليّ أن أفعل ذلك من جديد. يا له من أحمق!
Does this look better in blue?
هل يبدو هذا أفضل باللون الأزرق؟
Gosh.
يا إلهي.
Yes, I guess blue is better.
نعم، أعتقد أن اللون الأزرق أفضل.
Pick an attitude and stick with it.
إختر موقفًا والتزم به.
I can't tell if you're frustrated, so it's a little confusing for us.
لا أستطيع أن أقول إذا كنت محبطًا، لذا فالأمر مربك بعض الشيء بالنسبة لنا.
Fine. My attitude, then...
حسناً. موقفي إذن...
will be a J-curve.
سيكون منحنى J.
What?
ماذا؟
You said it yourself.
لقد قلت ذلك بنفسك.
Even when it looks like a free fall, it'll eventually shoot back up.
حتى عندما يبدو الأمر وكأنه سقوط حر، فإنه في النهاية سوف يرتفع مرة أخرى.
That's the J-curve.
هذا هو المنحنى J.
That's me.
هذا انا.
At the end of this adversity,
وفي نهاية هذه المحنة،
there's got to be a happy ending waiting for me.
لا بد أن تكون هناك نهاية سعيدة في انتظاري.
I can feel it.
أستطيع أن أشعر به.
To do that, you must first learn how to trade crypto properly.
وللقيام بذلك، يجب عليك أولاً أن تتعلم كيفية تداول العملات المشفرة بشكل صحيح.
I will work really hard.
سأعمل بجد حقا.
I'm going to give it my all.
سأبذل قصارى جهدي.
Just don't get nervous.
فقط لا تشعر بالتوتر.
Okay, breathe.
حسنا، تنفس.
I'll do it. I can do this.
سأفعل ذلك. أستطيع فعل هذا.
Okay, you got this. Breathe in and out.
حسنًا، يمكنك فعل ذلك. تنفس شهيقًا وزفيرًا.
I can do this.
انا قادر على فعل هذا.
In and out. Exhale. Just keep breathing.
شهيق وزفير. ازفر. استمر في التنفس.
(Touch the crazy girl who lives here, and you're dead!)
(لمس الفتاة المجنونة التي تعيش هنا، وسوف تموت!)
Those jerks!
هؤلاء الأوغاد!
(Marron Confectionery)
(حلويات مارون)
We will now begin the presentations for the Children's Day promotion.
سنبدأ الآن العروض الترويجية ليوم الطفل.
First, we have Ms. Jung Round...
أولاً، لدينا السيدة جونج راوند...
Ms. Jung Da Hae will present.
ستقدم السيدة جونغ دا هاي.
Absurdity?
سخافة؟
Excuse me?
اعذرني؟
Director Ham? Did you have anything to say first?
المخرج هام؟ هل كان لديك أي شيء لتقوله أولاً؟
No. Please, start.
لا، من فضلك، ابدأ.
Yes.
نعم.
In celebration of Children's Day, the retail industry's high season,
احتفالاً بيوم الطفل، وهو الموسم الرئيسي لصناعة التجزئة،
Marron's bestselling Choco Cup...
كوب الشوكولاتة الأكثر مبيعًا من مارون...
teams up with the beloved Yongki.
يتعاون مع الحبيب يونغكي.
For Children's Day, we present the Yongki Special Edition.
بمناسبة يوم الطفل، نقدم لكم الإصدار الخاص من Yongki.
I will now walk you through the details.
سأشرح لك الآن التفاصيل.
(Choco Cup and Yongki Collaboration)
(كأس شوكو وتعاون يونغكي)
The Yongki Special Edition, a limited Children's Day release...
إصدار Yongki الخاص، إصدار محدود بمناسبة يوم الطفل...
That concludes my presentation.
وهذا يختتم عرضي التقديمي.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Did that go well, or did I totally bomb?
هل كان الأمر جيدًا أم أنني فشلت تمامًا؟
I can't read their faces at all.
لا أستطيع قراءة وجوههم على الإطلاق.
Next, Ms. Jung Da Hee will present.
وبعد ذلك، ستقدم السيدة جونغ دا هي العرض التقديمي.
Hold on.
يتمسك.
Is that it for me? Just like that?
هل هذا كل شيء بالنسبة لي؟ هكذا فقط؟
If you don't mind,
إن لم يكن لديك مانع،
could I please get some feedback?
هل يمكنني الحصول على بعض التعليقات؟
If there's anything I can improve, I worked really hard preparing this.
إذا كان هناك أي شيء أستطيع تحسينه، فقد عملت بجد حقًا في إعداد هذا.
I'm sure you did.
أنا متأكد أنك فعلت ذلك.
I interviewed you three years ago, right?
لقد أجريت معك مقابلة منذ ثلاث سنوات، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I thought you looked familiar. Now I remember why.
ظننتُ أن مظهرك مألوف. الآن أتذكر السبب.
Thank you. I will do my absolute best.
شكرا لك. سأبذل قصارى جهدي.
I promise I'll work really hard.
أعدك بأنني سأعمل بجد.
- Excuse me. - Yes?
- عذرا. - نعم؟
- You should go to the hospital. - I'll work hard.
- يجب عليك الذهاب إلى المستشفى. - سأعمل بجد.
And it seems you've just kept "working hard" ever since.
ويبدو أنك واصلت "العمل الجاد" منذ ذلك الحين.
Thank you.
شكرًا لك.
But by now,
ولكن الآن،
shouldn't diligence be the process, not the result?
ألا ينبغي أن يكون الاجتهاد هو العملية وليس النتيجة؟
If all you have to show is, "I worked really hard,"
إذا كان كل ما عليك إظهاره هو "لقد عملت بجد حقًا"
- then that's just... - Who do you think you are?
- إذن هذا فقط... - من تظن نفسك؟
- Feedback? It was terrible. - It was... How do I put this?
- ردود الفعل؟ كان الأمر فظيعًا. - كان... كيف أصف هذا؟
- It's... - Go back to your seat. Quickly.
- إنه... - عد إلى مقعدك. بسرعة.
Learn to read the room.
تعلم قراءة الغرفة.
Da Hee, congratulations! Congrats, Da Hee!
دا هي، مبروك! مبروك، دا هي!
Cheer up, baby
ابتهج يا صغيري
Just hang in a little bit more
فقط تمسك قليلا
A girl shouldn't give her heart away so easily
لا ينبغي للفتاة أن تتخلى عن قلبها بسهولة
So you'll fall for me even more
لذلك سوف تقع في حبي أكثر
I'll act nonchalant, like I don't care at all
سأتصرف بلا مبالاة، وكأنني لا أهتم على الإطلاق
So you won't know how I feel
لذلك لن تعرف كيف أشعر
Just get it together
فقط اجمعها معًا
And then, baby, cheer up
وبعد ذلك، يا حبيبتي، ابتهجي
She's so pretty.
إنها جميلة جداً.
All right. Come on, everyone, have a drink.
حسناً. هيا، جميعاً، تناولوا مشروباً.
To our Marketing Team!
إلى فريق التسويق لدينا!
- Cheers!
- هتاف!
Ms. Round! It's your turn for a song. Let's go!
آنسة راوند! حان دوركِ للأغنية. هيا بنا!
Mr. Ko!
السيد كو!
Do you really think Da Hae is in the mood for that right now?
هل تعتقد حقًا أن دا هاي في مزاج لذلك الآن؟
Come on, this is just part of the job, right?
هيا، هذا مجرد جزء من العمل، أليس كذلك؟
You win some, you lose some.
تربح بعضًا، وتخسر ​​بعضًا.
Just because of one setback,
فقط بسبب انتكاسة واحدة،
is she going to make everyone uncomfortable
هل ستجعل الجميع يشعرون بعدم الارتياح؟
and have us all walk on eggshells around her?
وتجعلنا جميعًا نسير بحذر شديد حولها؟
Okay.
تمام.
- I'll sing a song. - All right! A round of applause!
سأغني أغنية. - حسنًا! تصفيق حار!
In a corner of the pre-dawn sky
في زاوية من السماء قبل الفجر
A shooting star suddenly appears
يظهر نجم ساقط فجأة
In the blink of an eye
في غمضة عين
Right above my head
فوق رأسي مباشرة
Raining down on me like light
تمطر عليّ مثل الضوء
What a beautiful day
يا له من يوم جميل
The sun and moon are on my side, shining just for me
الشمس والقمر في صفي، يشرقان من أجلي فقط
Please love me
من فضلك أحبني
Into my empty heart
إلى قلبي الفارغ
Is now filled with shining stars
الآن مليئة بالنجوم اللامعة
You went through so much.
لقد مررت بالكثير.
You worked really hard too, Ye Jin.
لقد عملت بجد أيضًا، يي جين.
- Being an intern is hard, isn't it? - Not tougher than your ordeal.
- أن تكون متدربًا أمر صعب، أليس كذلك؟ - ليس أصعب من محنتك.
After the hardship you went through,
بعد المشقة التي مررت بها،
you got rejected for not being a permanent employee.
لقد تم رفضك لأنك لست موظفًا دائمًا.
I guess I'm a good punching bag.
أعتقد أنني كيس ملاكمة جيد.
Everyone's really hitting me where it hurts today.
الجميع يضربونني حقًا حيث يؤلمني اليوم.
But, Ye Jin...
لكن يي جين...
- It's not because I'm a temp... - No, I overheard something.
- ليس لأنني موظفة مؤقتة... - لا، لقد سمعت شيئًا.
They said this whole presentation was rigged for the direct hires.
قالوا أن هذا العرض التقديمي بأكمله تم تزويره من أجل التوظيف المباشر.
We were just there to make them look good.
لقد كنا هناك فقط لنجعلهم يبدون جيدين.
Apparently, everyone knew except for us.
على ما يبدو أن الجميع عرفوا باستثنائنا.
I'm quitting after my internship.
سأستقيل بعد انتهاء فترة تدريبي.
There's no way I can make it here...
لا توجد طريقة لأتمكن من الوصول إلى هنا...
as a temp hire.
كموظف مؤقت.
Sorry. It happens.
آسف. هذا يحدث.
If you're sorry, then come with us.
إذا كنت آسفًا، فتفضل معنا.
Come on, let's all do a cheer! You have to drink with the group.
هيا، لنهتف جميعًا! عليكم أن تشربوا مع المجموعة.
I'll head home early.
سأعود إلى المنزل مبكرا.
Okay, I will, Dad.
حسنًا، سأفعل يا أبي.
Okay.
تمام.
Da Hae? What are you doing out here?
دا هاي؟ ماذا تفعل هنا؟
Why'd you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
What?
ماذا؟
Telling me "good luck" the day before the presentation,
أخبرني "حظًا سعيدًا" في اليوم السابق للعرض،
were you just mocking me?
هل كنت تسخر مني فقط؟
Because you knew I didn't stand a chance.
لأنك كنت تعلم أنني لم أكن أملك أي فرصة.
Da Hae, you've had a lot to drink. Are you okay?
دا هاي، لقد شربتَ كثيرًا. هل أنتَ بخير؟
No, I'm not just saying this because I'm drunk...
لا، أنا لا أقول هذا فقط لأنني في حالة سُكر...
Fine.
بخير.
Since I'm drunk anyway, I might as well keep rambling.
بما أنني في حالة سُكر على أي حال، فمن الأفضل أن أستمر في الهذيان.
Why am I the only one who gets an Americano?
لماذا أنا الوحيد الذي يحصل على أمريكانو؟
Everyone else gets their Frappes and Lattes.
الجميع يحصلون على مشروباتهم الفرابيه واللاتيه.
You get them whatever they want from the menu,
تحصل لهم على كل ما يريدون من القائمة،
but why do you always...
ولكن لماذا تفعل ذلك دائما...
fob me off with the "buy ten, get one free" coffee?
هل يمكنك أن تخدعني بعرض "اشتر عشرة، واحصل على واحدة مجانًا" للقهوة؟
I brought you a coffee. This is for you.
لقد أحضرت لك قهوة. هذه لك.
I brought everyone a coffee.
لقد أحضرت القهوة للجميع.
Here, this one's for you, Da Hae.
هذا لك، دا هاي.
Goodness, I'm sorry.
يا إلهي، أنا آسف.
You never said anything when I gave you an Americano, so...
لم تقل شيئًا أبدًا عندما أعطيتك أمريكانو، لذا...
But you always asked everyone else what they wanted to drink.
لكنك كنت تسأل دائمًا كل شخص آخر عما يريد أن يشربه.
You asked them.
لقد سألتهم.
I'm not sure why I did that...
أنا لست متأكدًا من سبب قيامي بذلك...
But I do.
ولكنني افعل ذلك.
I know why you did it.
أنا أعلم لماذا فعلت ذلك.
It's because...
إنه بسبب...
I'm the kind of person it's okay to treat that way.
أنا من النوع الذي لا بأس من التعامل معه بهذه الطريقة.
That's why...
لهذا السبب...
the presentation...
العرض التقديمي...
Everyone just...
الجميع فقط...
looks down on me.
ينظر إليّ بازدراء.
They treat me like I'm nothing.
يعاملونني وكأنني لا شيء.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
But I thought you liked Americanos.
لكنني اعتقدت أنك تحب الأمريكانوس.
I really didn't mean anything by it.
لم أقصد أي شيء حقًا بذلك.
Yes, I can tell.
نعم، أستطيع أن أقول.
You don't look to be the type to hold a grudge,
لا يبدو أنك من النوع الذي يحمل ضغينة،
or bitter...
أو مريرة...
Your life doesn't seem hard enough for that, Da Hee.
لا يبدو أن حياتك صعبة بما فيه الكفاية لذلك، دا هي.
Which actually pisses me off even more, though.
وهذا في الواقع يثير غضبي أكثر، على الرغم من ذلك.
It's just the alcohol talking.
إنه مجرد الكحول يتحدث.
Just forget I said anything.
فقط أنسى أنني قلت أي شيء.
Da Hae! But you really did work hard on it.
داهيه! لكنك بذلت جهدًا كبيرًا.
Let's both try even harder from now on.
دعونا نحاول أن نبذل المزيد من الجهد من الآن فصاعدا.
We've got this!
لقد حصلنا على هذا!
- "Harder?" - You're just so kind!
- "أصعب؟" - أنت لطيف جدًا!
Even if you're not the best, you just have to work hard in life.
حتى لو لم تكن الأفضل، عليك فقط أن تعمل بجد في الحياة.
Stop it.
اوقفها.
Finish the presentation this week. It's a fast track to the promotion.
أنهِ العرض التقديمي هذا الأسبوع. إنه مسار سريع للترقية.
I said, stop it.
قلت توقف.
After the hardship you went through,
بعد المشقة التي مررت بها،
you got rejected for not being a permanent employee.
لقد تم رفضك لأنك لست موظفًا دائمًا.
Diligence...
الاجتهاد...
I can't.
لا أستطبع.
Let's both try even harder from now on.
دعونا نحاول أن نبذل المزيد من الجهد من الآن فصاعدا.
I'm not doing it anymore.
لن أفعل ذلك بعد الآن.
I said I'm not doing it anymore.
قلت أنني لن أفعل ذلك بعد الآن.
I almost hit innocent Da Hee.
لقد كاد أن يضرب دا هي البريء.
For three years, I'd endured my job, feeling my spirit sink lower daily.
لقد تحملت وظيفتي لمدة ثلاث سنوات، وشعرت أن روحي تتراجع كل يوم.
In the end, my diligence had become my inferiority.
في النهاية، أصبح اجتهادي هو دونيتي.
Jung Da Hae, you've really...
جونغ دا هاي، لقد فعلت ذلك حقًا...
hit rock bottom now.
وصلت إلى القاع الآن.
Kang Eun Sang.
كانغ إيون سانغ.
Nothing's going right.
لا شيء يسير على ما يرام.
Not a single thing. Not a darn thing.
لا شيء على الإطلاق .
- I can see that. - But...
- أستطيع أن أرى ذلك. - لكن...
Turns out one thing is actually going my way.
اتضح أن شيئًا واحدًا يسير في طريقي بالفعل.
Look at that, a J-curve.
أنظر إلى هذا، منحنى J.
Gosh, what's this?
يا إلهي، ما هذا؟
Eun Sang. I...
يون سانغ. أنا...
I was hoping my career would hit a J-curve.
كنت أتمنى أن تصل مسيرتي المهنية إلى منحنى J.
But that darn J-curve showed up here instead.
لكن هذا المنحنى اللعين ظهر هنا بدلا من ذلك.
While my life is hitting absolute rock bottom.
في حين أن حياتي تصل إلى الحضيض المطلق.
Even at a tragic time like this, the only thing on the rise is that.
حتى في وقت مأساوي كهذا، الشيء الوحيد الذي يتزايد هو ذلك.
This darn crypto.
هذه العملة المشفرة اللعينة.
Did you only put in ten bucks?
هل وضعت عشرة دولارات فقط؟
Hey, that was a big spend for me. Gosh.
مهلا، لقد كان ذلك إنفاقًا كبيرًا بالنسبة لي. يا إلهي.
I'll bet.
أنا أراهن.
Hey.
يا.
I just don't know anymore.
أنا فقط لا أعرف بعد الآن.
Should I be happy about this or angry?
هل أكون سعيدًا بهذا أم غاضبًا؟
Be happy, of course. Money goes to those who love it.
كن سعيدًا، بالطبع. المال يذهب إلى من يحبه.
I made 50 cents. Is this why everyone's into crypto?
ربحتُ ٥٠ سنتًا. هل هذا سبب شغف الجميع بالعملات المشفرة؟
That's because you only put in ten...
هذا لأنك وضعت عشرة فقط...
How much cash do you have on you right now?
كم من المال الذي بحوزتك الآن؟
I've got 1.50 dollars.
لقد حصلت على 1.50 دولار.
I couldn't even buy a single bottle of soju.
لم أستطع حتى شراء زجاجة واحدة من السوجو.
That's something to be proud of. Seriously.
هذا شيءٌ يدعو للفخر. جدّيًا.
Okay, so you made 50 cents from crypto.
حسنًا، لقد ربحت 50 سنتًا من العملات المشفرة.
So now you have two bucks, right?
إذن لديك الآن دولارين، أليس كذلك؟
Look, I get it.
انظر، لقد فهمت ذلك.
Nothing's going your way, and you're pissed off.
لا شيء يسير في طريقك، وأنت غاضب.
So you think you can take it out on some innocent person.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تنتقم من شخص بريء؟
Snap out of it, girl!
استيقظي من هذا، يا فتاة!
Gosh, you scared me.
يا إلهي، لقد أخفتني.
A presentation can't change your life.
لا يمكن للعرض التقديمي أن يغير حياتك.
Here, eat this.
تفضل، تناول هذا.
You need money.
انت بحاجة الى المال.
Whether it's 50 cents or 5,000 dollars.
سواء كان 50 سنتًا أو 5000 دولارًا.
That's the only way your life will change.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي ستتغير بها حياتك.
But still with this little bit of money?
ولكن لا يزال مع هذا القليل من المال؟
Want to get some air?
هل تريد الحصول على بعض الهواء؟
See if this money can actually change anything.
انظر إذا كان هذا المال يمكن أن يغير أي شيء فعليا.
(Tteokbokki: 2 dollars)
(Tteokbokki: 2 دولار)
Is it good?
هل هو جيد؟
Yes.
نعم.
You know, this is definitely...
هل تعلم أن هذا بالتأكيد...
Eating this actually does make me feel better.
إن تناول هذا الطعام يجعلني أشعر بتحسن بالفعل.
I guess I haven't hit rock bottom after all.
أعتقد أنني لم أصل إلى القاع بعد.
That's the power of money for you. Got it?
هذه هي قوة المال بالنسبة لك. هل فهمت؟
Yes.
نعم.
- What are you doing? - I'm full, trying to sober up.
- ماذا تفعل؟ - أنا ممتلئ، أحاول أن أستعيد وعيي.
I totally blew up at Da Hee. What am I supposed to do now?
لقد انفجرتُ غضبًا على دا هي. ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
Ouch. Why does my forehead hurt?
آخ. لماذا تؤلمني جبهتي؟
Did you do something stupid?
هل فعلت شيئا غبيا؟
(Two hours earlier)
(قبل ساعتين)
Gosh, you scared me!
يا إلهي، لقد أفزعتني!
I...
أنا...
I just wanted to ask you something.
أردت فقط أن أسألك شيئا.
That song from earlier...
تلك الأغنية من قبل...
How do you know that song?
كيف تعرف هذه الأغنية؟
What?
ماذا؟
What song?
أي أغنية؟
The one you were just singing at the bar.
تلك الأغنية التي كنت تغنيها للتو في البار.
How do you know it?
كيف تعرف ذلك؟
It's just a song I like.
إنها مجرد أغنية أحبها.
Right, but how? It's not a well-known song. So how?
صحيح، لكن كيف؟ إنها ليست أغنية مشهورة. فكيف؟
I can like it if I want to. Am I not allowed to like it?
يُمكنني الإعجاب به إن أردت. ألا يحق لي ذلك؟
That's not what I meant, it's just...
هذا ليس ما قصدته، إنه فقط...
- You must have hipsteritis. - Excuse me? What?
- لا بد أنك مصاب بالتهاب الهيبستريا. - عفواً؟ ماذا؟
Or is this by some artist only you're supposed to know about?
أم أن هذا من عمل فنان من المفترض أن تعرف عنه فقط؟
If not that, then...
وإن لم يكن ذلك، إذن...
do you just think my taste in music sucks?
هل تعتقد أن ذوقي في الموسيقى سيء؟
No.
لا.
So now you're going to critique my taste in music, too?
فهل الآن سوف تنتقد ذوقي في الموسيقى أيضًا؟
- No, that's not it at all. - Oh, for crying out loud.
- لا، هذا ليس هو الحال على الإطلاق. - أوه، من أجل الصراخ بصوت عالٍ.
Look.
ينظر.
- What? - Sorry, but can we do this later?
- ماذا؟ - آسف، ولكن هل يمكننا أن نفعل هذا لاحقًا؟
As you're probably aware,
كما تعلمون على الأرجح،
I've had a really rough day today.
لقد كان اليوم صعبًا جدًا بالنسبة لي.
You can just try harder next time.
يمكنك فقط أن تحاول بجهد أكبر في المرة القادمة.
I just want to know how on earth you know that song...
أريد فقط أن أعرف كيف تعرف هذه الأغنية...
Try harder?
حاول أكثر؟
Yes, try harder.
نعم، حاول أكثر.
What's with your eyes?
ماذا عن عينيك؟
Your eyes are a little...
عيونك قليلا...
unhinged.
غير متوازن.
You look unhinged. Why are you getting closer?
تبدو مضطربًا. لماذا تقترب؟
Why are you coming closer? Gosh, what's wrong?
يا إلهي، ما الخطب؟
I'm done trying harder!
لقد انتهيت من المحاولة أكثر!
(To the Moon)
(إلى القمر)
How wasted was I last night?
كم كنت مرهقًا الليلة الماضية؟
I didn't do anything stupid, did I?
لم أفعل أي شيء غبي، أليس كذلك؟
Dr. Ham, what brings you here?
الدكتور هام، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
- Don't we have things to discuss? - Ta-da!
- أليس لدينا أشياء لمناقشتها؟ - تادا!
- You're still insisting on Beijing? - I just think something's off.
- هل مازلت تصر على بكين؟ - أعتقد أن هناك شيئًا غير طبيعي.
- I hear he's been hard to reach. - He's cheating, I'm telling you!
- سمعت أنه من الصعب الوصول إليه. - إنه يغش، أنا أخبرك!
You've got to be kidding me. You really made that much so fast?
أنت تمزح معي. هل جنيت كل هذا المبلغ بهذه السرعة؟
- Put a bit more into crypto. - I shouldn't do it.
- ضع المزيد من الأموال في العملات المشفرة. - لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
Oh, no, sir...
أوه لا سيدي...
Well, no wonder.
حسنًا، لا عجب في ذلك.
All that trouble was over that measly bit of money.
كل هذه المشاكل كانت بسبب تلك القطعة البسيطة من المال.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)